係，你好
爹哋，我想講我嘅天才表演
唔使擔心，我知今晚喇嘛
唔係啊，爹哋
我整爛咗我支息事風化王片
所以換塊新啊
呢啲嘢你問你媽咪，係咪會好啲啊？
我打咗喇，冇人聽啊
我仲打咗畀法蘭德斯先生
貝蒂姨媽、莎瑪姨媽、
希伯特醫生仲有嗰個幫我哋捉蛇嘅叔叔都冇人聽
除咗佢哋你喺世界上所有人入面揀咗我啊
得喇
好，呢塊四毫半嘅黃片吖嘛？
知喇，各位
今晚會係一個好精彩嘅表演，先至聲明
道門一早已經鎖咗㗎喇
所以喺你哋啲仔女表演完之前係走唔到嘅
同埋我而家想提醒埋坐喺頭五行嘅觀眾
你哋會濕
都仲講得切
啤酒
快啲，喺琴行閂門之前我
只係得五分鐘時間㗎咋
你去嗰邊先啦
喂，我都唔會教你點做嘢啦
唔好意思啊
你要打赤赤杯嚟斟先至唔會咁多泡沫㗎
我哋就得啲噉嘅嘢睇
我寧願你去睇住個爐啦
你記得還返晒所有嘅凳去學校餐廳嗄
認真㗎
飲完我都做咗15秒靜喇
蠢材…
做咩事啊，老友？
隔離舖頭嗰個蠢材早就閂門喇
我就係你講嗰個蠢材喇
我真係衰多口啊
真係差，好差
佢哋真係一年比一年差
太完美喇
啱啱呢個係我睇過最好嘅表演
冇講大話，下一位
我哋有請好多種聲線嘅巴特亞森
首先一開始我就想試下扮下史潔娜校長
喂
睇下我
我就係史傑娜校長
呢個細路啱啱成為咗要
留堂1000日嘅幸運兒
嘿，你好，桃莉小姐
我哋今日晏晝有咩食啊？
今日晏晝嘅餐單就係乾炒狗屎
我…
求下你即刻開返間舖頭啦
等我考慮下先
唔得，好吖…
我會攞畀你搞到好失望嘅妹妹張相你睇啊
原來一張都冇喎
喂，好十年開返間舖啦
記唔記得係我喺架燒緊嘅
車救返你兩公婆嘅？
好喇…我哋打和喇，你個女要買咩啊？
我寫低咗佢要買咩㗎
係塊…
係一塊四毫半嘅…
碎香口膠，係塊四毫半嘅黃片啊
噉佢吹咩樂器㗎？
我唔知喎
媽咪，佢未嚟啊
如果我冇發黃片會吹得好難聽㗎
唔使擔心喎，阿女，我肯定你爸爸佢…
可能…
唔係
噉樣又離譜咗啲嘅
應該係噉
唔使擔心，佢會嚟嘅
見頂？唔係，雙簧管？
唔係，息事風？
唔係，乜住先？
最後你講咩話？
息事風？
嗯，嚟生，唔好再吹之爛鬼
係，冇錯喇，低音定次中音？
噢，叮咯哩
陪我唱咗唱
噢，叮咯哩，好喇，你唱完喇
好喇，各位先生女士
嚟到我哋今日嘅重頭戲
而家請大家欣賞瀨沙阿心演奏嘅
《暴風雨健脾》啊，天氣
啲聲似我喺剪草機捉到嘅一團雪
好彩我唔係呢個細路嘅爸爸
弊喇
夠喇，你
塊黃片？
係啊，你啱啊，係塊黃片啫
請大家欣賞麗莎心演奏
佢嘅奇怪sexy風
好嘢
邊位叫咗呢個肚皮大山？
係我叫畀我個寶貝女啊
我食飽喇
呢杯嘢要88蚊美金㗎，對唔住啊
爹哋，我真係冇乜胃口食嘢
女啊，令到你失望，真係好對唔住啊
我知啊，今次係我唔啱
但係我希望你可以真心真意噉原諒爹哋啊
我原諒你
哎吔，你都唔係真心𠸏，我的確唔係
睇下啊，老公
麗莎佢行咗佢嘅第一步喇
你影低咗？
係啊，我遲啲睇啦飛機…
唔係，我捉摸唔到嘅朋友係個秘密
你聽唔聽到啊，老公？
瑪芬，我好忙啊
唔怪得佢咁憎我啦
我簡直從來冇當過佢存在噉，老公
如果你想同麗莎好返
就畀多啲時間陪下佢啦
好啊，我會
或者我其實應該放棄陪麗莎
畀多啲時間瑪基好過喇老公
你唔好諗住話咁快就可以搞掂啊
只要你堅持繼續陪麗莎，佢會原諒你㗎
瑪吉，如果我再用咁
多時間做啲女仔嘢，我會…
真係呢，變乸型啊，係喇
你啱啱講話咁快就搞掂啱㗎，諗下先
話咁快…
我要買隻馬仔畀佢，佢一直好想要㗎
我哋邊度夠錢買隻馬仔啊？
我哋連而家嘅油價都畀得起
點會唔夠錢買馬仔啊？
你打橫嚟講𠸏，馬家
我一定要買隻馬仔，當我望住你對眼
我完全睇唔到愛啊
噉都唔應該買隻馬仔啊，你睇
就算你大聲鬧我，喺你對眼都係有愛
你咪講咗第二樣啊，係啊，你愛我…
我哋現實啲啦，買馬仔要使好多錢㗎
我哋維持呢頭雞已經好辛苦喇，係…
你聽落似係會去買隻馬仔喎
應承我唔會啦
即係點啊？
係應承定唔應承啊？
你完全冇答到我囖
搞錯啊，呢啲咩味嚟㗎？
原來係你呀？
唔好意思，你有冇馬仔賣啊？
梗係有喇，就喺呢度啊蘇格蘭獵犬？
喂，係狗嚟𠸏？
犀利喎，你竟然比我想象中醒好多啊
我建議你去隔籬街401號問下間牧場啦
你行到去音樂廳轉左就到㗎喇
噉嘅太太，我想買隻馬仔畀我個女啊
幾多錢都唔緊要，冇問題吖
嗰邊嗰隻咁優雅嘅馬售價係50萬美金
你話要50萬美金？
佢爸爸係頭馬勁秋西雅圖
佢媽媽贏過肯塔基打比大賽，嘩
佢個樣仲會印喺坦桑尼亞嘅郵票
我就買佢，阿參先生
噉你有冇50萬美金啊？
有啊，我寫支票畀你吖
阿參先生
你張票要去到2054年
7月1號先兑現得喎
有咩問題啊？
我哋呢度啲馬仔最平由5000蚊美金起
現金價
有冇咩動物收容所之類
可以領養啲離家出走嘅馬仔㗎？
我絕對唔希望有噉嘅地方
我…
我想喺呢度借5000蚊美金喎
對唔住啊，我冇權借出呢個數目嘅貸款
你好
阿參先生，有咩幫到你呢？
分析先生，你親自做呢啲嘢㗎咩？
係我嘅嗜好啫，我做呢個位冇人工收㗎
我都唔自在話時話
你知唔知我哋州嘅高利貸法例好嚴格㗎？
高利貸？
噢，我真係吖
我講咗一個根本唔存在嘅字
係喇，你借呢筆錢嚟做乜嘢啊？
想買一隻馬仔，佢真係可愛嘅唧
原來佢諗住要打入賽馬嘅圈子呀？
你係咪想噉樣啊？
定係你想買嚟食啊？
唔係啊，我買畀我個女咋
因為佢唔再愛我喇
收聲啦，河馬，對唔住
有冇嘢攞嚟擔保？
史密斯，咪咁冇人情味啦
佢嘅靈魂可以攞嚟做擔保
你填份表先啦，我就會借錢畀你
對唔住啊，我只不過…
諗起今日史密斯做咗啲搞笑嘢啫
我冇做搞笑嘢喎，收聲啊
阿心先生
你其實識唔識點樣照顧一隻馬仔㗎？
梗係識啦
河馬，你又試得咗喇
我真係超級唔滿意你噉做啊
聽落有人都想我買啲嘢畀佢噉喎
喂，點解麗莎有隻馬仔㗎？
因為佢唔再愛我喇，我都唔再愛你
買架電單車畀我，我知你愛我嘅
所以我唔會買啊
雪球，聖誕老人小助手，佢叫做公主
唔好因為佢特別而唔理佢啊
老公，你諗住點樣去賺錢去養嗰隻馬啊？
我已經諗好晒㗎喇
日頭我會帶佢喺附近周圍散下步
夜晚佢就喺我哋間屋同車房中間嗰度瞓覺
爹哋，唔好啊
噉唔合法㗎，合唔合法等法庭去判啦
馬騮佢愛我啊
爹哋，我覺得佢應該要有自己嘅馬糰
馬糰？
聽落好貴噉喎
呢份愛一個月要咁多錢
呢個係標準嘅馬糰月費啊，阿參先生
另外，我會教你個女騎馬、培育
仲會免費教埋佢正確講嘢方式
父親，全靠你，我係世上最快樂嘅少女
慘喇
我點做好啊？
如果想去右邊，跳項槓就轉左邊
係嘅，郁之咩係操縱槓啊？
你都冇同我講啊
係木筏巡航艦啊，木筏巡航艦？
入去超空間啊，準備發炮
咪住，邊一度係超空間啊？
爺爺，你係隻太空船，你唔係…
喂，咩話？
我以為我係個人啊
你玩完喇，爺爺，我因為噉降落地面
等陣，爹哋，我有樣嘢要送畀你啊
如果係送錢就好喇
弊喇，我哋而家嘅開支真係太大喇
我哋一定要減低奢侈品嘅開支啊
都啱𠸏，我哋成日幫馬基打疫苗
其實佢根本都冇嗰啲病𠸏
我係話扣你啲買啤酒嘅錢啊
唔得，我哋唔可以噉做
噉我哋就唯有唔繼續租嗰個馬厩喇
最初你唔想我要隻馬仔
而家你又要我接返佢，諗清楚好冇？
河馬啊，馬吉，麗莎愛我，馬仔要留隊
噉好吖，件事你搞出嚟啊，你搞掂佢囖
好啊，我會出面大把工等
跟人去做畀人賺錢㗎
你有冇啲唔等使嘅珠寶啊？
幾真係好靚啊
噢，睇下，你有冇掂過呢嚿岩石啊？
試下吖，好好味㗎
我要揾錢…
一張發達刮刮樂吖，唔該
冇問題自由鐘
有兩個自由鐘
中喇…
好嘢
三個自由鐘喎，咁好呀？
即係贏到一萬蚊美金啊，阿保
真係恭喜你啊，河馬先生，多謝
唔該畀張卡我對下，你睇吖
唔該你攞開隻手指公吖，唔得，要㗎
唔該，畀我睇下啦，唔該，唔得
我一定要睇下，唔得，你唔可以睇㗎
我一定要睇，你畀我啦，畀我吖，唔得
放手啊，你會整爛㗎
係櫻桃，噢
河馬先生
究竟你做咩搞到要呃埋呢啲噉嘅錢啊？
我好需要錢啊，如果你咁需要錢
你應該揾把槍指住我個頭吖
或者問下我關於呢塊請人嘅牌係乜嘢事吖
你呢度請人？
係啊，我好需要人幫手
有午夜12點去到朝早8點嘅通宵更
我想做啊，我請你
我一直都幻想你哋呢啲人
有朝一日要幫我做嘢㗎
你哋嘅演技幾好啊，佢實馴服到隻馬唧
係啊，邊個男人會馴服到佢呢？
我唔想講大話，做呢份工，你會受槍傷
每一個子彈窿都係榮譽嘅勳章
榮譽嘅勳章？
如果有人開槍，盡量用個膊頭嚟擋囖
好喇，呢啲熱狗已經擺咗喺呢度三年喇
佢哋只係…
用嚟裝飾
淨…
淨係試過有一次有個傻佬買嚟食
大量我食
冇人發現我出過去
河馬，你成晚去咗邊啊？
我好擔心你啊，馬吉，我哋去第間房啦
我做咗啲好羞家嘅事
我唔想畀啲細路聽到啊，斷正啦
我會由12點做到8點返屋企
跟住瞓5分鐘再食早餐
再瞓6分鐘再沖涼
跟住我有10分鐘享受妮莎嘅愛
然後我就成個生猛返晒噉返核電廠
噢，弊喇，媽咪殺咗佢啊
好味道河馬
你係咪偷汽水飲啊？
冇啊，老細
呢一首歌係關於一個女仔同佢隻馬仔
首歌叫做《野火》啊
起身啊，布豬豬
起身啊
對唔住啊，靚女
我仲喺度同你開心快活
我間舖頭實一鑊熟
三美金51、52、53先河馬
你又試喺度偷懶瞓覺？
即刻同我去改啲奶製品嘅食用日期啦
係，老細，對唔住啊，你走先啦
河馬，你諗住繼續噉樣做到幾時啊？
我唔知啊，馬通常有幾長命㗎？
30年啦，哎吔，唔可以瞓着
要睇實個核心
你好，我打嚟係話你知我愛你啊，爹哋
多謝
佢幾時先可以停止愛我啊？
我聽講米莉雲妮莉
因為飛快禁固麥樂雞而被捕
我係講真嘅，嘩，咁夜都仲咁好睇
老竇，你去邊啊？
我而家要出去散步八個鐘
河馬啊…
你老公瞓緊覺
爹哋做咩事啊？
佢攰到得返半條人命，麗莎
你知唔知養隻馬仔要幾多錢啊？
唔知啊，總之就好多啦
你爹哋為咗養佢要做兩份工啊
佢好可憐啊，佢喺邊度做啊？
喺便利店啊
麗莎，我希望你明白你爹哋唔
可以再繼續噉樣落去㗎喇
你係咪叫緊我放棄公主啊？
麗莎，我哋唔會要求你放棄佢嘅
等我嚟啦
畀五分鐘我同佢單獨傾下
唔得啊，巴特
冇人可以逼麗莎做任何事
佢一定要自己做呢一個決定㗎
咁多年嚟，我想人哋當我係大人噉看待
結果竟然煩到自己
喂
粉紅兔
我杯藍莓汽水使唔使聽日自由啊？
嚟緊㗎喇，老細
嘿，記住要斟滿佢啊
係嘅，老細
佢食完麥皮鍾意食個紅蘿蔔㗎
佢仲好鍾意人哋勾佢耳仔後面嗰度
如果你會開收音機
佢朝早鍾意聽成人當代音樂
夜晚就鍾意聽易入耳嘅
你要好好照顧我嘅公主啊
雖然我睇落去好似冇乜表情噉
不過講真我真係覺得好感動
我永遠唔會忘記你
咩話？
你夠膽話呢一個裝芝士嘅袋乾淨？
你頂替咗嗰個後生仔，如果知道
真係死都唔眼閉
爹哋，你唔使為咗我噉做㗎
要㗎，我要㗎，你知嘛，麗莎？
大人有樣緊要嘢叫做錢啊
爹哋，我好明白你為咗我而犧牲你自己
所以我放棄咗隻馬仔
真𠸏？
因為有一隻大動物
我愛佢仲多過隻馬仔
唔係𠻺嗎？
係乜嘢啊？
唔會係河馬𠻺嗎？
我係講緊你啊，你個傻瓜
阿保
你自己做返晒啲嘢啦，我唔嬲喇
佢哋跑啦，爹哋
佢懶瞓，佢偷嘢，佢對啲客好冇禮貌
但係
佢仍然係一間便利店
有史以嚟最優秀嘅員工